Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
AS YOU STOOD BY
TANT QUE VOUS ÊTES DEBOUT
EP 05 EUN-SU, HUI-SU, AND JIN SO-BAEK
EP 05 EUN-SU, HUI-SU ET JIN SO-BAEK
I'll just check your trunk.
Je vais juste vérifier votre coffre.
He can't.
Il ne peut pas.
I ask that you cooperate, ma'am.
Je vous demande de coopérer, madame.
Please open the trunk for me, ma'am.
Veuillez ouvrir le coffre pour moi, madame.
Ma'am?
Madame ?
Kim, get over here!
Kim, viens ici !
Coming, sir.
J'arrive, monsieur.
You sure you don't need me to come up?
Tu es sûr que tu n'as pas besoin que je monte ?
I'm good.
Je vais bien.
All right.
D'accord.
Don't think about anything. Just grab a bite and go to bed.
Ne pense à rien. Prends juste un petit quelque chose à manger et va te coucher.
You too.
Toi aussi.
Hey, Hui-su?
Hé, Hui-su ?
Go on.
Continue.
MR. NOH JIN-PYO
M. NOH JIN-PYO
The doors are opening.
Les portes s'ouvrent.
RECIPIENT: MR. NOH JIN-PYO
DESTINATAIRE : M. NOH JIN-PYO
Wow, they say there's a world of a difference--
Waouh, ils disent qu'il y a un monde de différence...
When you're practicing,
Lorsque vous vous entraînez,
raise the golf club slightly above the surface--
Soulevez légèrement le club de golf au-dessus de la surface.
No, Hui-su, you can't! Please, no!
Non, Hui-su, tu ne peux pas ! S'il te plaît, non !
Let's kill him.
Tuons-le.
When I finally came to my senses, time had already flown by.
Quand j'ai enfin repris mes esprits, le temps avait déjà filé.
Everyone else seemed to be living their lives just fine
Tout le monde semblait vivre sa vie sans problème.
while I was frozen in time.
alors que j'étais figé dans le temps.
That's when I realized that nothing will change
C’est alors que j’ai compris que rien ne changerait.
if you don't do anything.
si vous ne faites rien.
And one day, I found that the stream had taken a new turn.
Et un jour, j'ai constaté que le ruisseau avait pris un nouveau tournant.
Of course, the stream may become narrower or rougher.
Bien sûr, le cours d'eau peut devenir plus étroit ou plus agité.
The path may twist and turn.
Le chemin peut serpenter et prendre des détours.
But if I keep flowing down it,
Mais si je continue à couler le long de celui-ci,
surely I'll end up somewhere.
Je finirai bien par trouver un endroit où aller.
I really didn't want to adopt this habit of Mom's.
Je ne voulais vraiment pas adopter cette habitude de maman.
He didn't come to work?
Il n'est pas venu travailler ?
What? He didn't come to work?
Quoi ? Il n'est pas venu travailler ?
You weren't aware either, ma'am?
Vous n'étiez pas au courant non plus, madame ?
Please contact us as soon as you hear from Mr. Noh.
Veuillez nous contacter dès que vous aurez des nouvelles de M. Noh.
Yes, of course.
Oui bien sûr.
JIN-PYO'S OFFICE
BUREAU DE JIN-PYO
Have you heard from Jin-pyo yet?
Avez-vous eu des nouvelles de Jin-pyo ?
You haven't heard from his office either?
Vous n'avez pas eu de nouvelles de son bureau non plus ?
Why? Did you notice something?
Pourquoi ? Avez-vous remarqué quelque chose ?
His passport is gone.
Son passeport a disparu.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Along with his travel suitcase.
Ainsi que sa valise de voyage.
You mean he left the country without telling anyone?
Vous voulez dire qu'il a quitté le pays sans prévenir personne ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Did you tell his office about this?
Avez-vous informé son bureau de cela ?
I told them just now when they called.
Je leur ai dit tout à l'heure quand ils ont appelé.
I'll see what I can find out.
Je vais voir ce que je peux découvrir.
Let me know if he gets in touch.
Prévenez-moi s'il vous contacte.
Okay.
D'accord.
Hey, you busy?
Salut, tu es occupé(e) ?
Could you check a departure record for me real quick?
Pourriez-vous vérifier rapidement un enregistrement de départ pour moi ?
Once his departure is confirmed, both Noh Jin-pyo's office
Une fois son départ confirmé, le bureau de Noh Jin-pyo sera ouvert.
and your sister-in-law will have to drop it.
et votre belle-sœur devra y renoncer.
Let's wait until then.
Attendons jusque-là.
Right.
Droite.
Bye.
Au revoir.
INCIDENTS AND ACCIDENTS TOP STORIES
INCIDENTS ET ACCIDENTS : LES PRINCIPAUX FAITS DIVERS
UNIDENTIFIED MALE BODY, 30S
CORPS D'HOMME NON IDENTIFIÉ, 30 ANS
He deposited five billion won a few days before leaving the country
Il a déposé cinq milliards de wons quelques jours avant de quitter le pays.
and withdrew a portion of it on this day.
et en a retiré une partie ce jour-là.
He deposited five billion won a few days before his departure?
Il a déposé cinq milliards de wons quelques jours avant son départ ?
Yes.
Oui.
Feel free to tell us anything.
N'hésitez pas à nous dire tout ce que vous voulez.
Well,
Bien,
frankly speaking, Mr. Noh has recently been
Franchement, M. Noh a récemment été
hell-bent on landing a major client.
déterminé à décrocher un client important.
In the end,
À la fin,
he managed to land that account just before he left.
Il a réussi à décrocher ce compte juste avant son départ.
It was worth exactly that sum of money.
Cela valait exactement cette somme d'argent.
Now, judging by the way things have unfolded,
À présent, à en juger par la façon dont les choses se sont déroulées,
he might have been planning all along to rob his client and flee overseas…
Il aurait pu avoir l'intention depuis le début de voler son client et de s'enfuir à l'étranger…
Oh dear.
Oh cher.
Wait, so are you saying that Deputy Branch Manager Noh Jin-pyo
Attendez, vous voulez dire que le directeur adjoint de la succursale, Noh Jin-pyo ?
has been handling client funds through his personal account?
a-t-il géré les fonds de ses clients via son compte personnel ?
So you just stood there and let him leave?
Vous êtes donc resté là sans rien faire et vous l'avez laissé partir ?
I felt unwell, so I took some painkillers and sleeping pills in the early hours.
Je ne me sentais pas bien, alors j'ai pris des analgésiques et des somnifères au petit matin.
-I didn't know he had left. -How sick could you have been?
— Je ne savais pas qu'il était parti. — À quel point pouviez-vous être malade ?
Even if you missed it that day,
Même si vous l'avez manqué ce jour-là,
why didn't you say something once you realized he was gone?
Pourquoi n'as-tu rien dit une fois que tu as réalisé qu'il était parti ?
He'd sometimes leave for the weekend without saying anything
Il partait parfois en week-end sans rien dire.
and head straight to work, so I thought it was the same thing.
et aller directement au travail, alors je pensais que c'était la même chose.
You cooked yourself some eggs?
Tu t'es fait cuire des œufs ?
Here I am, so worried sick about Jin-pyo that I can't even eat.
Me voilà, tellement inquiète pour Jin-pyo que je n'arrive même plus à manger.
My son.
Mon fils.
What's been weighing on you so heavily?
Qu'est-ce qui vous pèse si lourdement ?
Who did this to you?
Qui t'a fait ça ?
Are you even
Êtes-vous même
worried about him?
Inquiète pour lui ?
It wasn't easy getting security footage from Shanghai Airport.
Obtenir les images de vidéosurveillance de l'aéroport de Shanghai n'a pas été facile .
But, hey, what are friends for?
Mais bon, à quoi servent les amis ?
No way.
Certainement pas.
That kid.
Ce gamin.
Shit.
Merde.
Just how many women did he have?
Combien de femmes a-t-il eues, au juste ?
What kind of life have you been leading?
Quel genre de vie avez-vous menée ?
MOM
MAMAN
Hello?
Bonjour?
Hui-su
Hui-su
is unbelievable.
C'est incroyable.
No, she seems odd.
Non, elle a l'air bizarre.
I cried in front of her today, and she didn't shed a single tear.
J'ai pleuré devant elle aujourd'hui, et elle n'a pas versé une seule larme.
Don't badger her for no reason. Just give it some time.
Ne la harcelez pas sans raison. Laissez-lui du temps.
-Jin-pyo, he… -He what?
-Jin-pyo, il… -Il quoi ?
What about your brother?
Et ton frère ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
He chose to leave. He'll return soon enough.
Il a choisi de partir. Il reviendra bien assez tôt.
When he's broke or comes around.
Quand il est fauché ou qu'il passe par là.
Hey, Jin-young--
Salut, Jin-young--
Embezzlement?
Détournement de fonds?
I showed Ms. Jo his audit results yesterday.
J'ai montré hier à Mme Jo les résultats de son audit.
Wait,
Attendez,
you're already done with the audit?
L'audit est déjà terminé ?
Since credibility and trust are paramount in this industry,
Étant donné que la crédibilité et la confiance sont primordiales dans ce secteur,
we have a system in place that allows specialized personnel
Nous avons mis en place un système qui permet au personnel spécialisé
to swiftly investigate any instances of personal misconduct,
enquêter rapidement sur tout cas de faute personnelle,
such as that of Deputy Branch Manager Noh.
comme celle du directeur adjoint de succursale Noh.
AUDIT REPORT NOH JIN-PYO EMBEZZLEMENT CASE
RAPPORT D'AUDIT AFFAIRE DE DÉTOURNEMENT DE FONDS NOH JIN-PYO
DATES OF ENTRY AND EXIT
DATES D'ENTRÉE ET DE SORTIE
Despite Mr. Noh's embezzlement and subsequent departure,
Malgré le détournement de fonds de M. Noh et son départ subséquent,
the company will not be pressing charges,
L'entreprise ne portera pas plainte.
opting instead to quietly resolve the matter with suspension and dismissal.
ils ont préféré régler l'affaire discrètement par une suspension et un licenciement.
Please understand that this leniency was granted
Veuillez comprendre que cette clémence a été accordée.
after much deliberation.
après mûre réflexion.
Could you please wait a little longer?
Pourriez-vous patienter encore un peu, s'il vous plaît ?
Hello, ma'am.
Bonjour, madame.
I'm here with the branch manager.
Je suis ici avec le directeur de la succursale.
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
I heard you're with the police.
J'ai entendu dire que vous étiez dans la police.
You're Mr. Noh's sister, aren't you?
Vous êtes la sœur de M. Noh, n'est-ce pas ?
I'm Mr. Noh's colleague An Myeong-ho.
Je suis An Myeong-ho, collègue de M. Noh.
To me, some unusual details suggest that this isn't a clear-cut embezzlement case.
À mon avis, certains détails inhabituels laissent penser qu'il ne s'agit pas d'un cas de détournement de fonds évident.
Since you're a police officer,
Puisque vous êtes policier,
I thought you could look into it yourself, even if unofficially.
Je pensais que vous pourriez vous en occuper vous-même, même de manière officieuse.
Thank you. I'll look into it.
Merci. Je vais me renseigner.
-Let me know if I can help. -Thanks.
-N'hésitez pas à me dire si je peux vous aider. -Merci.
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD. AN MYEONG-HO
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD. AN MYEONG-HO
Should I do as the company asks?
Dois-je faire ce que l'entreprise me demande ?
Or what, make him a criminal?
Ou quoi, le criminaliser ?
Whatever he was thinking, he left evidence everywhere.
Quelles que soient ses pensées, il a laissé des preuves partout.
If we provoke the company or the victim, they could go to the cops.
Si nous provoquons l'entreprise ou la victime, elles pourraient aller voir la police.
If that happens, he's done for.
Si cela se produit, c'est fini pour lui.
I can't stand how they act gracious when they're just scrambling to save face.
Je ne supporte pas leur air faussement courtois alors qu'ils cherchent désespérément à sauver la face.
Still, they're letting it go,
Ils laissent néanmoins tomber l'affaire.
and the reality is that dragging this out wouldn't help Jin-pyo.
Et la réalité, c'est que faire traîner les choses ne servirait pas les intérêts de Jin-pyo.
Okay.
D'accord.
Hui-su, please don't do anything that might get people talking.
Hui-su, s'il te plaît, ne fais rien qui puisse faire jaser.
Avoid raising any suspicion.
Évitez d'éveiller les soupçons.
Suspicion?
Soupçon?
Your husband vanished after committing fraud.
Votre mari a disparu après avoir commis une fraude.
So pursuing a divorce out of spite
Alors, demander le divorce par pure méchanceté
might make people suspicious.
Cela pourrait éveiller les soupçons.
That maybe you conspired.
Que vous ayez peut-être conspiré.
I did no such thing.
Je n'ai rien fait de tel.
I believe you, of course.
Je vous crois, bien sûr.
Hui-su.
Hui-su.
Jin-pyo will be back soon.
Jin-pyo sera bientôt de retour.
Of course.
Bien sûr.
Are you okay getting home?
Tout va bien pour rentrer chez toi ?
Take care on your way back.
Faites attention sur le chemin du retour.
Yes, hello.
Oui, bonjour.
About the family screening consent form, must I submit it by the end of today?
Concernant le formulaire de consentement pour le dépistage familial, dois-je le soumettre avant la fin de la journée ?
Yes, Hui-su.
Oui, Hui-su.
It ended just now.
Ça vient de se terminer.
Well done, Hui-su.
Bravo, Hui-su.
I can't believe it's actually over.
Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà fini.
We're going to be fine now.
Tout va bien se passer maintenant.
Sure.
Bien sûr.
MOM
MAMAN
Gosh, it suits you perfectly, ma'am.
Oh là là, ça vous va à merveille, madame.
I haven't worn something like this in so long that I feel awkward.
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas porté quelque chose comme ça que je me sens mal à l'aise.
You look beautiful.
Tu es magnifique.
I almost didn't recognize you.
Je vous ai presque pas reconnu.
This is the new me.
Voici ma nouvelle version.
I said I'd treat you, and this is what you pick?
Je t'avais promis de t'inviter, et c'est ça que tu choisis ?
We came here often when we were younger.
Nous venions souvent ici quand nous étions plus jeunes.
There are times when I crave these tteokbokki.
Il y a des moments où j'ai une envie folle de tteokbokki.
That's true. Let's go eat.
C'est vrai. Allons manger.
-I'm buying everything from every vendor. -Really?
— J'achète tout chez tous les vendeurs. — Vraiment ?
Then I'll order one of everything.
Alors je vais commander un exemplaire de chaque.
Of course you will. Let's stuff ourselves today.
Bien sûr que oui. Faisons-nous plaisir aujourd'hui.
Hui-su?
Hui-su ?
Want a cocktail?
Envie d'un cocktail ?
What was that?
Ca c'était quoi?
Where did it go?
Où est-il passé ?
Just once, I want to see Mom beaming.
Je veux juste une fois voir maman rayonner.
What?
Quoi?
You show up at the crack of dawn to give me this?
Tu te pointes aux aurores pour me donner ça ?
So what, you're giving me a hard time about your mom not smiling now?
Et alors, tu me fais des reproches parce que ta mère ne sourit plus ?
I went through every photo with Mom,
J'ai passé en revue chaque photo avec maman,
from kindergarten to my college graduation,
de la maternelle à l'obtention de mon diplôme universitaire,
and she's not smiling in a single one.
Et elle ne sourit pas sur une seule photo.
That alone shows how you've hurt her for decades.
Cela montre à quel point vous lui avez fait du mal pendant des décennies.
If you're here to cause a scene over nothing, I suggest you head back now.
Si vous êtes là pour faire un scandale pour rien, je vous suggère de rentrer chez vous.
How can you possibly say this is nothing?
Comment pouvez-vous affirmer que ce n'est rien ?
Throughout my childhood, I…
Durant toute mon enfance, j'ai…
Even now, what you've done still suffocates me.
Même maintenant, ce que tu as fait m'étouffe encore.
Mom and I lived in the hell you built.
Maman et moi avons vécu dans l'enfer que tu as créé.
It's way too early for all this drivel about hell, don't you think?
Il est bien trop tôt pour toutes ces inepties sur l'enfer, vous ne trouvez pas ?
Just don't come crying when I'm long gone--
Ne venez pas pleurer quand je serai loin derrière vous.
I would never.
Je ne le ferais jamais.
Do you honestly think
Pensez-vous vraiment que
we'll grieve after you're gone?
Nous serons en deuil après ton départ ?
Lay a hand on Mom one more time and I swear you'll never see me again.
Si tu touches encore une fois à maman , je te jure que tu ne me reverras plus jamais.
Nor will you see Mom or Eun-hyeok ever again.
Vous ne reverrez plus jamais ni votre mère ni Eun-hyeok.
I'll make sure of it.
Je m'en assurerai.
You can come out now.
Vous pouvez sortir maintenant.
Eun-su.
Eun-su.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Mom.
Maman.
When did you get here? Is something going on?
Quand es-tu arrivé ? Il se passe quelque chose ?
Let's get rid of this closet.
Débarrassons-nous de ce placard.
What?
Quoi?
I've always wanted to.
J'en ai toujours eu envie.
Okay. Let's throw it out.
D'accord. Jetons-le.
Let's take it out this instant.
Retirons-le immédiatement.
Well done,
Bien joué,
Eun-su.
Eun-su.
The doors are opening.
Les portes s'ouvrent.
You're looking pretty today.
Tu es très jolie aujourd'hui.
What?
Quoi?
You too.
Toi aussi.
I know.
Je sais.
SANGAE NURSING HOME
MAISON DE RETRAITE SANGAE
These days, I drink my coffee in the floral teacup you bought me.
Ces derniers temps, je bois mon café dans la tasse à thé à fleurs que tu m'as offerte.
Maybe that's why it actually tastes like coffee now.
C'est peut-être pour ça que ça a vraiment le goût du café maintenant.
Back then, I constantly had mouth sores,
À cette époque, j'avais constamment des aphtes,
so even water tasted bitter.
si bien que même l'eau avait un goût amer.
Now even water tastes good.
Maintenant, même l'eau a bon goût.
It's fine. It doesn't hurt anymore.
Ça va. Ça ne fait plus mal.
How pretty, right?
C'est joli, n'est-ce pas ?
Let me finish this up quickly so we can take a photo.
Je vais terminer ça rapidement pour qu'on puisse prendre une photo.
I'm sorry, Ms. Kim.
Je suis désolée, Mme Kim.
I'm truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
I was compensated for the damages.
J'ai été indemnisé pour les dommages.
I'm sure it's a small price to pay to avoid losing me as a client.
Je suis certain que c'est un petit prix à payer pour éviter de me perdre comme client.
I was never worried about losing such a small amount.
Je ne me suis jamais inquiétée de perdre une si petite somme.
All I cared about was hiding how big my slush fund was from my husband.
Tout ce qui m'importait, c'était de cacher à mon mari l'ampleur de ma caisse noire.
I'm glad it all worked out.
Je suis content que tout se soit bien passé.
I was anxious about that.
Cela m'inquiétait.
I'm glad everything turned out well for her.
Je suis contente que tout se soit bien passé pour elle.
I still feel terrible about it,
Je m'en veux encore beaucoup,
but I'm really glad things worked out this way.
Mais je suis vraiment content que les choses se soient passées ainsi.
Yeah.
Ouais.
Doesn't this place have good soup?
Cet endroit n'a-t-il pas de bonne soupe ?
Why do you keep checking the time?
Pourquoi est-ce que tu regardes constamment l'heure ?
Oh, it's nothing.
Oh, ce n'est rien.
-Oh dear. -I'm sorry.
-Oh là là. -Je suis désolé.
It still feels like he'll walk through the door any minute.
J'ai toujours l'impression qu'il va franchir la porte d'une minute à l'autre.
Noh Jin-pyo?
Noh Jin-pyo ?
Yes.
Oui.
How would you feel about going back to work?
Comment vous sentiriez-vous à l'idée de retourner au travail ?
I've been looking, actually.
En fait, j'ai cherché.
Good. The publisher you worked for--
Bien. L'éditeur pour lequel vous travailliez…
No.
Non.
I want to work somewhere new,
Je veux travailler dans un nouvel endroit,
doing work I've never done,
faire un travail que je n'ai jamais fait,
living an entirely new life.
vivre une vie entièrement nouvelle.
It's right ahead.
C'est juste devant.
-It's a busy area, so be careful. -Okay.
-C'est un quartier animé, alors faites attention. -D'accord.
Watch out for the boxes.
Attention aux boîtes.
JINGANG CHINESE MARKET
MARCHÉ CHINOIS DE JINGANG
MISSED CALLS MR. JIN SO-BAEK
APPELS MANQUÉS M. JIN SO-BAEK
I missed two calls from him.
J'ai manqué deux appels de sa part.
RECRUITING WAREHOUSE STAFF BEGINNERS WELCOME
RECRUTEMENT DE PERSONNEL D'ENTREPÔT - DÉBUTANTS BIENVENUS
Hey, it's been a while.
Salut, ça fait longtemps.
-It has. -Hold on. I need to get these out.
— Oui. — Attends. Je dois les sortir.
Have you checked the order sheet?
Avez-vous vérifié le bon de commande ?
I have.
J'ai.
-Could you move these to the side? -On it, sir.
-Pourriez-vous les déplacer sur le côté ? -Je m'en occupe, monsieur.
Have another cup of coffee. I'll get back to you soon.
Prenez une autre tasse de café. Je vous recontacterai bientôt.
That's right.
C'est exact.
Nothing clears a foggy mind like moving your body.
Rien ne dissipe mieux le brouillard mental que le mouvement.
Mr. Jin?
Monsieur Jin ?
RÉSUMÉ JO HUI-SU
RÉSUMÉ JO HUI-SU
Working at our market means doing a lot of physical labor.
Travailler sur notre marché implique beaucoup de travail physique.
Are those magical story-writing hands up for it?
Ces mains magiques qui écrivent des histoires sont-elles prêtes à l'emploi ?
Right, she's my friend who's great with her hands.
Oui, c'est une amie qui est très habile de ses mains.
I tried lifting one of the outgoing boxes while I was waiting. I can handle it.
J'ai essayé de soulever un des cartons à expédier pendant que j'attendais. Je peux le faire.
I've moved large furniture on my own before too.
J'ai déjà déplacé de gros meubles toute seule.
What work do you have in mind for her?
Quel travail avez-vous en tête pour elle ?
Jang Kang suddenly quit, you see.
Jang Kang a démissionné subitement, vous voyez.
Do you remember him? My delivery guy.
Vous vous souvenez de lui ? Mon livreur.
Right, yes.
Exactement.
He went back home.
Il est rentré chez lui.
I see.
Je vois.
Let's see.
Voyons.
There just happens to be an opening that covers everything
Il se trouve qu'il existe une ouverture qui couvre tout.
from managing display shelves to packing deliveries.
de la gestion des rayons à la préparation des livraisons.
You wouldn't be typing at a desk.
Vous ne seriez pas en train de taper à un bureau.
Are you sure you're up for it?
Es-tu sûr(e) d'être prêt(e) à le faire ?
That sounds even better.
Ça a l'air encore mieux.
Does your husband know you want a job here?
Votre mari sait-il que vous souhaitez travailler ici ?
You seem to be married.
Vous semblez être marié(e).
Right, well--
Bon, eh bien…
We're currently separated.
Nous sommes actuellement séparés.
You may need to work overtime.
Vous pourriez avoir besoin de faire des heures supplémentaires.
I could stay late every day.
Je pourrais rester tard tous les jours.
We'll start with a one-month trial. Ask the woman out front about pay.
Nous commencerons par une période d'essai d'un mois. Renseignez-vous auprès de la personne à l'accueil concernant la rémunération.
Thank you, Mr. Jin.
Merci, Monsieur Jin.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
UNIT 1501 CALL
UNITÉ 1501 APPEL
Wear this on your first day.
Portez ceci le premier jour.
You'll feel full of energy, like the old Hui-su.
Vous vous sentirez plein d'énergie, comme le vieux Hui-su.
Thanks.
Merci.
Going somewhere, ma'am?
Vous allez quelque part, madame ?
Yes.
Oui.
Have a great day.
Passe une bonne journée.
November 10th.
10 novembre.
Brown jacket, jeans,
veste marron, jeans,
lipstick,
rouge à lèvres,
and a purse.
et un sac à main.
For the Black Prestige customer event in the first quarter of next year,
Pour l'événement client Black Prestige du premier trimestre de l'année prochaine,
we plan to expand the small-scale workshops…
nous prévoyons d'étendre les ateliers à petite échelle…
Excuse me. …with industry experts.
Excusez-moi… avec des experts du secteur.
Get it. One of our clients may be calling.
Compris. Un de nos clients pourrait appeler.
Right. Yes, sir.
Exactement. Oui, monsieur.
Hello?
Bonjour?
Is this Ms. Jo Eun-su speaking?
Est-ce Mme Jo Eun-su qui parle ?
Yes, this is she.
Oui, c'est elle.
I'm calling from Yongsan Police Station.
J'appelle du commissariat de police de Yongsan.
Do you have a minute to…
Avez-vous une minute pour…
The police station?
Le poste de police ?
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
Sure.
Bien sûr.
Mr. Kwon Seong-cheol even sued the journalist
M. Kwon Seong-cheol a même porté plainte contre le journaliste.
who reported that his wife's death was a suicide caused by domestic violence.
qui a déclaré que le décès de sa femme était un suicide causé par des violences conjugales.
But she was
Mais elle était
a victim of domestic violence.
victime de violence domestique.
Are you saying you'll go to the police station to testify?
Vous dites que vous allez aller au poste de police pour témoigner ?
I hear the police want you to testify
J'ai entendu dire que la police voulait que vous témoigniez.
because you were the last person she met, aside from her family,
parce que tu étais la dernière personne qu'elle a rencontrée, en dehors de sa famille,
before she passed.
avant son décès.
You should think carefully.
Vous devriez bien réfléchir.
Do you know how much Mr. Kwon spends at our…
Savez-vous combien M. Kwon dépense chez nous…
We don't even need to go that far.
Nous n'avons même pas besoin d'aller aussi loin.
You have a better understanding than I do
Vous comprenez mieux que moi.
of his impact on our VIP sales team's performance and survival.
de son impact sur la performance et la survie de notre équipe de vente VIP .
Mr. Park, even so--
Monsieur Park, malgré tout…
You turned a blind eye that day.
Vous avez fermé les yeux ce jour-là.
Now we're here, just say, "I don't know. It's not true."
Maintenant que nous en sommes là, dites simplement : « Je ne sais pas. Ce n'est pas vrai. »
You'll say, "I didn't see any bruises."
Vous direz : « Je n'ai vu aucune ecchymose. »
"Mrs. Kang didn't mention anything."
« Mme Kang n'a rien mentionné. »
Right?
Droite?
Good evening, ma'am.
Bonsoir, madame.
Hello.
Bonjour.
Mr. Kwon would like to show his appreciation.
Monsieur Kwon souhaite exprimer sa reconnaissance.
What have I done to earn his appreciation?
Qu'ai-je fait pour mériter son appréciation ?
I can't accept this. Please take it back.
Je ne peux pas accepter cela. Veuillez le retirer.
You should take it.
Tu devrais le prendre.
Excuse me!
Excusez-moi!
You're still here?
Vous êtes encore là ?
I thought you had already left, sir.
Je croyais que vous étiez déjà parti, monsieur.
I forgot something.
J'ai oublié quelque chose.
Right.
Droite.
Go home already.
Rentrez chez vous.
I'll just finish up what I was doing.
Je vais simplement terminer ce que je faisais.
Anything I can do for you, sir?
Puis-je faire quelque chose pour vous, monsieur ?
Jingang doesn't have an executive board system.
Jingang n'a pas de système de conseil exécutif.
Sorry?
Désolé?
Eun-su said her goal was to become an executive.
Eun-su a déclaré que son objectif était de devenir cadre dirigeante.
I thought you might be ambitious, like your friend.
Je pensais que tu étais peut-être ambitieux, comme ton ami.
What's wrong with this?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
Mr. Jin, you're still here.
Monsieur Jin, vous êtes toujours là.
We're having dinner together. Would you care to join us?
Nous dînons ensemble. Voulez-vous vous joindre à nous ?
Speak of the devil.
Parlons du loup.
Let's go.
Allons-y.
Let me just grab my jacket.
Laissez-moi juste prendre ma veste.
My client tells me that this place is a must-try.
Mon client me dit que cet endroit est à essayer absolument.
Eat up. Help yourself, sir.
Servez-vous, monsieur.
Eun-su, it's not even cooked yet.
Eun-su, ce n'est même pas encore cuit.
I guess I got impatient because I'm starving.
Je crois que je me suis impatienté parce que j'ai faim.
Excuse me.
Excusez-moi.
Could we get more garlic…
Pourrions-nous avoir plus d'ail…
Give it time. We'll hear back.
Patientez un peu. Nous aurons des nouvelles.
Excuse me, I need to use the restroom.
Excusez-moi, je dois aller aux toilettes.
Don't avoid it.
Ne l'évitez pas.
Mr. Kwon.
Monsieur Kwon.
This is the women's restroom.
Voici les toilettes pour femmes.
I know. My assistant's keeping an eye out.
Je sais. Mon assistante surveille la situation.
If this is about Mrs. Kang…
Si cela concerne Mme Kang…
We should let the dead rest in dignity.
Il faut laisser les morts reposer en paix.
"Suicide caused by domestic violence."
"Suicide causé par la violence domestique."
Ms. Jo,
Mme Jo,
you've known both of us for quite some time.
Vous nous connaissez tous les deux depuis un certain temps.
Turning a blind eye
Fermer les yeux
to Mrs. Kang that day…
à Mme Kang ce jour-là…
I've regretted it ever since.
Je le regrette depuis.
So…
Donc…
you want to do something you'll regret even more?
Tu veux faire quelque chose que tu regretteras encore plus ?
And ignore my gesture of gratitude?
Et ignorer mon geste de gratitude ?
Tomorrow, I plan to testify about everything I saw at the police station.
Demain, je compte témoigner de tout ce que j'ai vu au poste de police.
I will also testify about this.
Je témoignerai également à ce sujet.
Why, you damn…
Mais enfin, espèce de…
Shit.
Merde.
Wait, who are you? What the heck?
Attendez, qui êtes-vous ? C'est quoi ce délire ?
Mr. Jin!
Monsieur Jin !
I just caught you in the act.
Je t'ai pris sur le fait.
Who are you--
Qui es-tu--
Please don't.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Unless you're ready to close up shop, let's settle this quietly, okay?
À moins que vous ne soyez prêt à fermer boutique, réglons cela discrètement, d'accord ?
Yes. I understand, sir.
Oui, je comprends, monsieur.
Eun-su.
Eun-su.
Mr. Jin, please don't.
Monsieur Jin, je vous en prie, ne le faites pas.
-Are you okay? -You good?
-Ça va ? -Tu te sens bien ?
Hold on.
Attendez.
It's always been that asshole.
Ça a toujours été ce connard.
I missed out on hangover soup and barbecue, thanks to that motherfucker.
J'ai raté la soupe anti-gueule de bois et le barbecue, à cause de ce connard.
Thank you for helping me.
Merci de m'avoir aidé.
You'd always be welcome to join us here at Jingang.
Vous serez toujours le bienvenu parmi nous ici à Jingang.
What now?
Et maintenant ?
What do you want to do? Talk to me.
Que veux-tu faire ? Parle-moi.
I want to put an end to this.
Je veux que cela cesse.
You mean you'll testify?
Vous voulez dire que vous allez témoigner ?
What if it puts you in danger again?
Et si cela vous mettait à nouveau en danger ?
All right, fine.
Très bien.
Go for it. Might as well give it a try.
Vas-y. Autant essayer.
But still…
Mais tout de même…
I'll be fine now.
Je vais bien maintenant.
You must've had a hard time on your own.
Tu as dû avoir du mal à te débrouiller seul.
On top of that, I…
En plus de cela, je…
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Why would you think that?
Pourquoi penses-tu cela ?
I'm being so silly.
Je suis vraiment bête.
This is just the kind of day for some clattering.
Voilà le genre de journée propice à un peu de fracas.
Watch this.
Regardez ça.
What?
Quoi?
Want a go?
Envie d'essayer ?
So your hands are magic.
Vos mains sont donc magiques.
This sound somehow really eases my mind.
Ce son m'apaise vraiment.
Did Jingang just gain a star employee?
Jingang vient-il d'embaucher un employé vedette ?
Why can't I do it?
Pourquoi je n'y arrive pas ?
May I clean up the other tables?
Puis-je débarrasser les autres tables ?
Thank you for your service.
Merci pour votre service.
Jang Kang quitting out of the blue left us understaffed.
Le départ soudain de Jang Kang nous a laissés en sous-effectif.
Hui-su won't quit out of the blue, will she?
Hui-su ne va pas démissionner comme ça, sans prévenir, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Would you like some water?
Voulez-vous de l'eau ?
The date was wrong on this the last time I came, and it still is.
La date était erronée lors de ma dernière visite, et elle l'est toujours.
Hands off.
Ne touchez pas.
Okay.
D'accord.
Don't touch it.
N'y touchez pas.
It's when my son was born and died.
C'est l'époque où mon fils est né et est mort.
Hey, go home.
Hé, rentre chez toi.
Leave and clean up tomorrow. I'm turning off the lights.
Partez et nettoyez demain. J'éteins les lumières.
I also remember the day I lost my child.
Je me souviens aussi du jour où j'ai perdu mon enfant.
It must have been hard.
Ça a dû être difficile.
For both of us.
Pour nous deux.
Clatter.
Bruit.
Let's go.
Allons-y.
INTERVIEW ROOM, VISITATION ROOM
SALLE D'ENTRETIEN, SALLE DE VISITE
Shall we begin?
Commençons-nous ?
Yes.
Oui.
-I'll order. You can find a seat. -Yes, ma'am.
-Je vais commander. Veuillez vous asseoir. -Oui, madame.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
What's what?
Quoi de neuf ?
-Ms. Jo didn't get the promotion. -What?
— Mme Jo n'a pas obtenu la promotion. — Quoi ?
The victim is believed to have taken her own life
La victime se serait suicidée.
due to prolonged domestic abuse.
en raison de violences conjugales prolongées.
For real?
Vraiment ?
Reporter Lee Jae-hyeon has the details.
Le journaliste Lee Jae-hyeon nous donne les détails.
The incident was nearly dismissed as a simple pedestrian accident,
L'incident a failli être considéré comme un simple accident de piéton.
a claim consistently maintained by the victim's husband, Kwon.
une affirmation constamment maintenue par le mari de la victime, Kwon.
VIP SALES TEAM PROMOTION NOTICE
AVIS DE PROMOTION DE L'ÉQUIPE DES VENTES VIP
However, the case took a dramatic turn when a new testimony emerged.
Cependant, l'affaire a pris une tournure spectaculaire lorsqu'un nouveau témoignage a émergé.
An acquaintance of the couple alleged that the victim's husband,
Une connaissance du couple a affirmé que le mari de la victime,
who had claimed it was a simple accident, had been abusive for years.
Celui qui avait prétendu qu'il s'agissait d'un simple accident avait été violent pendant des années.
Police are now reinvestigating the case
La police rouvre actuellement l'enquête.
as a potential suicide driven by domestic violence.
comme un suicide potentiel lié à la violence domestique.
TESTIMONY OF DEPARTMENT STORE STAFF
TÉMOIGNAGES DU PERSONNEL DES GRANDS MAGASINS
The bereaved family is demanding legal action
La famille endeuillée exige des poursuites judiciaires.
against the deceased's husband.
contre le mari de la défunte.
An employee at a department store the victim had frequented…
Un employé d'un grand magasin que la victime fréquentait…
-Mom. -Yeah?
-Maman. -Oui ?
That Mr. Dickhead upstairs. He hasn't been around lately, has he?
Ce crétin d'en haut… Il n'est pas venu ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Come on, you can't call people that.
Allons, on ne peut pas traiter les gens de la sorte.
That's me being super respectful.
C'est ma façon d'être extrêmement respectueuse.
He's been MIA lately, right?
Il est aux abonnés absents ces derniers temps, n'est-ce pas ?
He must've gone somewhere.
Il a dû aller quelque part.
These beets just came in today. They're very fresh.
Ces betteraves viennent d'arriver aujourd'hui. Elles sont très fraîches.
-I see. -Take them. I'll give you a good deal.
-Je vois. -Prenez-les. Je vous ferai un bon prix.
I won't be buying beets anymore.
Je n'achèterai plus de betteraves.
I'm home.
Je suis rentré.
To strengthen your data skills and boost efficiency…
Pour renforcer vos compétences en matière de données et améliorer votre efficacité…
LAVIE DEPARTMENT STORE 2025 TRAINING WORKSHOP
ATELIER DE FORMATION 2025 DU GRAND MAGASIN LAVIE
…you must first address the pressing new issues.
…vous devez d’abord vous attaquer aux nouveaux problèmes urgents.
Even now, all of you are actively…
Même maintenant, vous êtes tous activement…
I'm sorry.
Je suis désolé.
Hey, Hui-su. Everything okay?
Salut Hui-su. Tout va bien ?
With me?
Avec moi?
Of course.
Bien sûr.
I just stepped out to go to the convenience store.
Je suis juste sorti pour aller à l'épicerie.
Are you done with your workshop?
Avez-vous terminé votre atelier ?
There's one session left to go.
Il reste une séance.
Three days of training sure is tough.
Trois jours d'entraînement, c'est vraiment dur.
You must be so exhausted.
Vous devez être épuisé(e).
It'll be over by tomorrow morning.
Ce sera terminé demain matin.
I'll go straight to work from here, and…
Je vais me mettre directement au travail à partir d'ici, et…
Hold on.
Attendez.
I keep getting calls from an unknown number.
Je reçois sans cesse des appels d'un numéro inconnu.
I can get off work early tomorrow afternoon.
Je peux quitter le travail plus tôt demain après-midi.
Let's go eat something tasty.
Allons manger quelque chose de bon.
Okay.
D'accord.
Don't doze off, okay?
Ne t'endors pas, d'accord ?
Black coat.
Manteau noir.
Went out again despite the rain.
Je suis ressorti malgré la pluie.
Smiled as she was
Elle souriait comme elle l'était
on the phone.
au téléphone.
Who are you?
Qui es-tu?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi